المعذرة.
تعالي يا عزيزتي، لنهيئك للفراش.
"لست مميزا، بل رجلا عاديا
أفكاره عادية وعشت حياة عادية."
"ليس هناك معالم باسمي وسرعان
ما سيذهب اسمي طي النسيان."
"لكن من وجهة ما، لقد نجحت بمجد
كما أي رجل عاش يوما."
- تبدو بحالة طيبة يا صديقي.
- وأشعر بذلك.
"أحببت امرأة بكل قلبي وروحي،
وبالنسبة لي، لطالما كفاني ذلك."
- كيف حالك يا "هاري"؟
- أحاول الموت باستمرار لكن لا يسمحون لي.
لا يمكنك أن تنال كل شيء.
- اليوم يوم هام.
- تقول هذا كل يوم أيها العجوز الشقي.
- اليوم جميل بالخارج، لنتمش.
- لا أميل لذلك.
يجب أن تخرجي من هذه الغرفة،
هيا يا عزيزتي، سيفيدك الهواء العليل.
مرحبا.
أنا آسفة، اليوم ليس مناسبا،
لا أظنها مستعدة لأي شيء.
مرحبا
- هذا "دوك"، لقد أتى ليقرأ لك.
- يقرأ!
كلا...لا أعرف!
هيا! سيروق لك، إنه مضحك للغاية.
حسنا، من أين انتهينا؟
أجل، ليلة المهرجان،
حيث "نوح" كان مع صديقيه "فين" و"سارة".
- "نوح"!
- التقيا هناك... في 6 يونيو 1940.
كانت "آلي" في ال17 من عمرها.
- فاز الشاب بجائزة، شكرا للعبك.
- اللعنة! أنت مضحك للغاية!
لقد ضربتها بقوة! أؤكد لك أن
تلك الألعاب متلاعب بها، مرحبا.
- مرحبا، ما اسمك؟
- اقترب هنا، فوق الخطاف!
- من تلك الفتاة مع "سارة"؟
- اسمها "آلي هاملتون".
إنها تقضي الصيف هنا مع عائلتها،
والدها فاحش الثراء.
- مرحبا يا "فين".
- مرحبا يا عزيزتي، لقد ربحت جائزة لك.
شكرا لك.
- كانت رائعة، أليس كذلك؟
- "آلي"! أتريدين غزل البنات؟
- حسنا
- سيكون هذا ممتعا للغاية.
- أتريدين الرقص معي؟
- كلا
- ولم لا؟
- لأنني لا أريد ذلك.
- "نوح"، إنها معنا.
- "آلي"، أتريدين ركوب العجلة الدوارة؟
- أود ذلك
- حسنا، معذرة.
معذرة.
- "نوح كالهون".
- ماذا؟
يعمل في مخزن الأخشاب مع "فين".
- أرأيت كيف كان يبعد بوصتين من وجهي؟
- أجل رأيت ذلك، هكذا "نوح"!
أنا متفاجئة أنه أتى إليك حتى،
أظنك تعجبينه.
- أحمق!
- ابتعد عني!
- ماذا تفعل؟
- لا يمكنك فعل هذا!
سأدفع لك عندما أنزل يا "تومي".
أنا "نوح كالهون".
- إذن؟
- إذن يسرني حقا مقابلتك.
- "آل"، من هذا الرجل؟
- لا أعرف! "نوح كالهون"!
- أود حقا أن أصطحبك للخروج معي.
- صديقي! أتمانع؟
لا يمكنك أن تجلس أكثر
من شخصين في المقعد يا "نوح".
حسنا يا "تومي".
- انزل يا "نوح"! ستقتل نفسك!
- "نوح"! كف عن هذا.
- هل ستخرجين معي؟
- ماذا؟ كلا!
- كلا؟
- كلا!
- صديقي! لقد أجابتك للتو.
- ولم لا؟
- لا أعرف! لأنني لا أريد ذلك.
- "نوح"!
لم تتركي لي خيارا آخر إذن.
- يا إلهي!
- لا أمزح يا "نوح"، كفاك عبثا!
- "نوح"! أمسك بالقضيب.
- سأسألك مرة أخرى...أستخرجين معي أم لا؟
- تبا! يدي تنزلق!
- أمسك بالقضيب أيها الأحمق!
- ليس حتى توافق.
- اخرجي معه يا عزيزتي.
- حسنا، سأخرج معك.
- ليس على سبيل المجاملة.
- كلا، بل أريد ذلك، أجل.
- قوليها صريحة.
- أريد الخروج معك.
- كرريها!
- أريد الخروج معك!
- حسنا، سنخرج سويا.
- تحسب نفسك ذكيا للغاية، أليس كذلك؟
- لم يكن هذا مضحكا أيها الأحمق!
لا بأس، سأهتم بذلك.
ماذا تفعلين؟
أرجوك لا تفعلي هذا يا "آلي"!...
يا إلهي!
- لم تعد مغرورا الآن، أليس كذلك؟
- سأنال منك لأجل ذلك.
ربما ستفعل وربما لا!
- أتريد قول أي شيء؟
- انظر لهذا!...أليست تلك فتاة المهرجان؟
- أتذكرينني؟
- بالتأكيد، ألست السيد "سروال داخلي"؟
- أجل!
- كيف أنساك!
أردت أن أوضح الأمر لك لأنني آسف للغاية
بشأن ذلك، كان تصرفا غبيا حقا
أن أتسلق العجلة الدوارة هكذا لأتحدث
لشخص ما، لكن كان علي التواجد بقربك!
كنت منجذبا إليك.
رباه! يا لها من جملة!
أتستخدمها مع كل الفتيات؟
- كلا
- رأيتك ليلتها مع فتاة بشرائط في شعرها.
- ماذا تفعلين الليلة؟
- ماذا؟
- أو ليلة الغد أو في العطلة الأسبوعية؟
- لم؟
- لأنه موعدنا الغرامي.
- أي موعد غرامي؟
- الموعد الذي وافقت وأقسمت عليه.
- كلا!
أظنني غيرت رأيي.
أعرف أنني شخص متسخ
أتقرب إليك في الشارع ولا تعرفينني.
أنت لا تعرفينني لكنني أعرف نفسي.
وعندما أرى شيئا يعجبني...
فإنني أحبه.
- أفقد عقلي بسببه.
- ماذا تقصد؟
أقصدك أنت.
- أنت بارع.
- ماذا؟ كلا!
- كلا! أنت تسيئين فهمي.
- بل مذهل حقا، أنا منبهرة.
- لست هكذا عادة، أنا آسف.
- بل أنت كذلك.
يمكنني أن أكون ممتعا إذا أردت،
وحساسا وذكيا...
وخرافيا وشجاعا،
ويمكنني أن أجيد الرقص...
أو أيما تريدين.
أخبريني ماذا تريدين فحسب وسأقدمه لك.
- أنت أخرق.
- يمكنني أن أكون كذلك.
- موعد واحد، فيم سيضيرك هذا؟
- لا أظن ذلك.
- ماذا يمكنني أن أفعل لأغير رأيك؟
- أظنك ستتوصل لفكرة ما.
- هل أنت واثق أنها ستأتي؟
- اهدأ! لقد دبرت الأمر
سنتقابل في العرض المتأخر، انظر.
ماذا أخبرتك؟ هيا.
يا إلهي! يا لها من مصادفة!
انظري من أتى!
- "آلي"! تذكرين "نوح"، أليس كذلك؟
- أجل، أذكره.
- تعالي هنا.
- مرحبا، سررت بمقابلتك مجددا.
- وأنا أيضا.
- تبدين رائعة.
- شكرا.
- رائعة حقا.
تبدين رائعة وأنت كذلك، وأعرف أنني أبدو
رائعا، لذا هلا نرى هذا الفيلم رجاء.
- العرض على وشك البدء.
- من بعدك.
- "عد إلى هنا يا (ليل أبنر)!"
- "لن تمسكي بي يا (ديزي ماي)."
"إنه يوم (سيدي هوكينز)،
يفترض بي أن أمسك بك."
- "أنا أسرع منك."
- "اصعد إلى هنا."
- "كلا!"
- "سأمسك بك."
"لقد أمسكت فأر الخيل بكل إنصاف."
انتظرني!...ماذا حدث في هذا الفيلم؟
- تفضلي.
- شكرا لك.
- ماذا تفعلان؟ اركبا!
- أتريدين التمشية معي؟
- ماذا يحدث؟
- سنتمشى.
أتحبان بعضكما؟
- لقد فهمت، أنتما تحبان بعضكما بالفعل.
- حسنا، إلى اللقاء.
حسنا!
كان هذا ممتعا.
- لم أر فيلما منذ فترة طويلة.
- حقا؟
- ليس منذ كنت فتاة صغيرة.
- ماذا؟
أنا مشغولة وليس لدي وفرة في الوقت.
- أنت مشغولة!
- لدي جدول صارم للغاية.
كل أيامي مخطط لها، أستيقظ في الصباح
ثم الإفطار، فمدرس الرياضيات فاللاتينية
فالغداء، فدرس التنس فدرس الرقص
وأحيانا كلاهما، فمدرس الفرنسية
فدرس البيانو، ثم أتناول العشاء،
وبعده أقضي الوقت مع عائلتي ثم...
أقرأ قليلا.
- يبدو وكأنه الطريق للنجاح.
- بالتأكيد
أقدم في جامعات كثيرة.
"رادكليف"، "سارة لورانس"،
هما الجامعتان اللتان نريدهما.
- ومن تقصدين بصيغة الجمع؟
- ماذا؟
- قلت للتو "اللتان نريدهما"!
- أقصد أمي وأبي، نقرر كل شيء معا.
- كل شيء؟
- كلا، ليس كل شيء بل الأشياء المهمة.
ثم تقررين كل الأشياء الأخرى بمفردك؟
- لا تكن وقحا!
- أنا آسف.
- أحاول تصور ما تفعلينه لأجل المرح.
- ماذا تعني؟
أعني...أن كل تلك الأشياء هي
أشياء عليك فعلها، أليس كذلك؟
إذن ما الأشياء التي تفعلينها
لأنك تريدين فعلها؟
لقد أخبرتك للتو.
لا أعرف! هذا يفاجئني.
- ماذا؟
- لطالما تصورت أنك
- أنني ماذا؟
- أنك...حرة.
- ماذا؟
- حرة.
- أنا حرة.
- لا تبدين كذلك.
بل أنا حرة.
- تعالي، أريد أن أريك شيئا
- ماذا تفعل؟
- تعالي فحسب.
- ستدهس!
بكل تلك السيارات!
كنت آتي وأبي هنا ونستلقي
ونشاهد تغير الإشارات...
من الأخضر للأحمر للأصفر.
- يمكنك تجربة ذلك إذا أردت.
- كلا.
- ولم لا؟
- لأنني... لا أعرف، هلا نهضت
هذه هي مشكلتك، أتعرفين ذلك؟
لا تفعلين ما تريدينه.
حسنا.
- وماذا سيحدث إذا أتت سيارة؟
- سنموت.
- ماذا؟
- استرخي فقط، ثقي فحسب، عليك تعلم ذلك.
حسنا.
- الرسم!... لقد سألتني ما هوايتي؟
- ما هي؟
- أحب الرسم.
- حقا؟
معظم الوقت تتراقص الأفكار في رأسي.
لكن عندما تكون الفرشاة في يدي،
يصير العالم أكثر هدوءا.
ابتعدا عن الشارع!
هل أنت بخير؟
لم تضحكين؟
كان هذا ممتعا.
- أتريدين أن ترقصي معي؟
- بالتأكيد.
الآن؟ هنا؟
- لا يجب أن نرقص في منتصف الشارع.
- من قال إننا سنرقص في الشارع؟
- ليس لدينا موسيقى.
- سنصنعها.
- أنت مغن رديء.
- أعرف.
لكنني أحب هذه الأغنية.
"الصيف الجنوبي
لا يأبه لتجارب عشق الشباب."
"وإذ هما مثقلان بالحذر والشكوك قدم
(نوح) و(آلي) عرضا مقنعا مذهلا لفتى وفتاة"
"يسيران دربا طويلا للغاية
غير آبهين بالعواقب."
- لقد أحبا بعضهما، أليس كذلك؟
- أجل.
جيد، تروقني مثل تلك القصص، أكمل.
"بعد تلك الليلة،
قضى (نوح) و(آلي) كل وقتهما معا"
"وسرعان ما انصهرا سويا."
- هيا يا "نوح"!
- لا يمكنك أن تسبقني.
- هذا لطيف حقا.
- تذوقها.
هذا لطيف حقا.
"شذرات جميلة تتساقط،
كقائمة غافلة لواحدة تلو الأخرى"
"وأنا أناديها أو أشرب في نخبها."
"القصائد الحقيقية، أو ما نسميها بذلك،
ما هي إلا صور."
"قصائد لخصوصية الليل، ولرجال مثلي."
"هذه القصيدة التي تتوارى في الخجل والتيه
اللذين أحملها دوما، وكذا كل الرجال."
ليس سيئا بالنسبة ل"ويتمان".
- جاءك زائر.
- أنا آسفة، لم أقصد مقاطعتكما.
لا تعتذري، اصعدي يا عزيزتي.
نحتاج لصحبة هنا بخلاف رائحة الحطب.
- هذه "أليسون هاملتون".
- سررت بمقابلتك.
بل "آلي"،
سررت بمقابلتك يا سيد "كالهون".
سيد! هل ترينني عجوزا؟
نادني "فرانك"، تفضلي بالجلوس.
حسنا.
- "آلي"! إنها جميلة يا بني.
- أجل.
- إنها أجمل بكثير مما تبوح.
- أهذا صحيح؟
- كلا، لا تصدقي ما يقوله.
- ما هذا الذي تحملينه؟
لقد أحضرت لك هدية.
دعيني أراها، هل رسمتها؟
إنها جميلة، انظر لها! إنها لوحة مذهلة!
- أعرف أين أضعها، شكرا لك.
- كانت تلك قصيدة جميلة، ماذا كانت؟
قصيدة ل"ويتمان".
- عندما كان صبيا كان يتأتيء بشكل سيء.
- أبي!
- كنت تتأتيء.
- لم أكن أعرف ذلك.
- رباه! بل كنت أتلعثم.
- وما الفارق بينهما؟
لم أكن أفهم أي شيء تقوله!
لذا كنت أجعله يقرأ الشعر بصوت عال.
ولم يكن يجيده في البداية،
لكن زال عنه تلعثمه بعد ذلك.
- الشعر فكرة جيدة.
- أجل، ارتأيت ذلك.
- هذا لا يصدق!
- أحب "تنيسون" لكنه يحب "ويتمان" لسبب ما.
- ما رأيك بتناول الإفطار؟
- الإفطار!
- أجل
- أبي! إنها ال10 مساء!
وما علاقة هذا بذاك! يمكنك تناول
الكعكات المحلاة وقتما يحلو لك ليلا.
- هيا! أتريدين تناول الإفطار؟
- بالتأكيد.
"كانت علاقة غرامية بعيدة الاحتمال،
إذ كان فتى ريفيا وهي من المدينة."
"تملك الدنيا في راحة يدها،
بينما لا يملك هو حتى النذر اليسير."
تعال يا "نوح"!
انظر لنا!
- ماذا نفعل؟
- أتراني لكنت طيرا في حياة أخرى؟
- ماذا تعنين؟
- كتناسخ الأرواح.
- لا أعرف.
- أظنني لكنت كذلك.
- قل إنني طائر!
- كلا، لا تفعلي ذلك.
- كفي عن ذلك الآن، لست طائرا.
- قلها!
- أنت طائر.
الآن قل إنك طائر أيضا.
إن كنت أنت طائرا، فأنا كذلك.
- تعالي يا عزيزتي.
- ماذا تفعل؟ لا تفعل!
- اقفزي عندما أعد حتى ثلاثة.
- هذا سهل حقا، عند ثلاثة، مستعدة؟
- واحد...اثنان...ثلاثة.
- لا أستطيع!
اقفزي في الماء، أنا آسف،
اقفزي في الماء يا عزيزتي.
- اقفزي في الماء! هيا!
- لا أستطيع
- اقفزي في الماء!
- واحد، اثنان، ثلاثة.
اهدئي! كلا،
ضعيها في مكان مناسب ثم تحركي.
- وثبتي قدمك ولا تحركيها.
- لا أفهم ماذا تقصد.
"كانا لا يتفقان في أمور كثيرة، بل نادرا
ما كانا يتفقان، كانا يتشاجران دوما"
"وكانا يتحديان بعضهما كل يوم"
"لكن مع اختلافاتهما،
كان بينهما قاسم مشترك مهم."
"كانا مولعين ببعضهما."
- علي الانصراف.
- كلا!
بل علي ذلك.
- "آلي"!
- أبي!
أبي، لم أرك، لقد أخفتني.
أصبحت ودودة مع هذا الفتى.
أجل.
- أحضريه للمنزل الأحد، أريد مقابلته.
- حسنا.
- طابت ليلتك يا أبي.
- طابت ليلتك.
رباه!
قال الصبي "أبي! لا أفهم"، فقال
"نظريا، كلانا صاحب ملايين، لكن في الواقع"
"نعيش مع زمرة من العاهرات."
- أخبرني "بيشوب ستيفنز" بهذا.
- "أوليفييه"! أبعد إناء الخمر عن زوجي
أظن أنه أفرط في الشرب.
- ماذا تعمل يا "نوح"؟
- أعمل في مخزن الأخشاب مع "فين".
حيث نطحن الأخشاب
ونتلقى قطع الخشب ونقشر اللحاء.
- هذا رائع يا عزيزي.
- شكرا لك.
إن كنت لا تمانع سؤالي،
كم تجني من عملك؟
أتعني كم أجني من المال؟...
حوالي 40 سنتا في الساعة.
أجل، إنه ليس بالكثير، لكنني لا أحتاج
الكثير من المال، وأدخر معظمه.
- هلا نأكل
- أجل، الطعام يبدو شهيا.
إذن يا "نوح"! أنت و"آلي"
تقضيان كثيرا من الوقت معا.
لابد وأنكما مغرمان ببعضكما للغاية.
- صارت علاقتكما جدية، أليس كذلك؟
- أجل يا سيدتي.
كاد الصيف ينقضي، ماذا ستفعلان؟
جامعة "تشارلستون" على بعد ساعتين.
لكن "آلي" سترتاد جامعة "سارة لورانس".
- ألم تخبرك؟
- كلا، لم تخبرني بذلك.
- تلقيت خطاب القبول للتو، كنت سأخبرك.
- لا بأس.
وجامعة "سارة لورانس" في "نيويورك".
لم أكن أعرف ذلك.
"آن"! هذا الحديث خانق للغاية
على مائدة العشاء.
- دعي الأولاد يمرحون بدون أن تستجوبيهم.
- سأقفل فمي من الآن.
أعرف نكتة أخرى عن الراهبة
والأسقف الواقف.
سأغادر المائدة إذا قلت نكتة أخرى.
سأفعلها.
هذا الفتى روحه المعنوية مرتفعة
أكثر من اللازم لفتاة في ظروفها.
- كلا! إنه حب الصيف فحسب.
- بل هو المتاعب بعينها.
هل تلك "آلي" التي بالخارج؟
- أتريدين الذهاب لمكان آخر؟
- حسنا.
انتظري هنا.
"آلي"!...تعالي.
درجة عالية، انتبهي.
ابقي هنا، لا تفتحي عينيك.
حسنا، مزرعة "ويندزور"، أنشئت عام 1722.
تقول الشائعات إن "فرانسيس ماريون"
عرض الزواج على زوجته على هذه الدرجات.
احذري، إنها مكسورة، انظري لهذا!
- هذا المنزل شاسع!
- أجل، منزل شاسع متداع.
إنه كذلك،
لكنني سأشتريه في يوم ما وسأصلحه.
لا يحتاج إلا لأرضية جديدة.
- ولجدران جديدة ولسقف.
- فقط؟
- ولسباكة وكهرباء.
- وأثاث.
أجل، وأثاث، لكنه فيه ماء،
وبه حظيرة يمكنني تحويلها لورشتي الخشبية.
وماذا عني؟ أليس لي رأي في هذا؟
- أتريدين أن يكون لك رأي فيه؟
- أجل.
- ماذا تريدين؟
- أريد منزلا أبيض بمصراع أزرق.
- وغرفة مطلة على النهر لأرسم فيها.
- أتريدين شيئا آخر؟
أجل، أريد شرفة كبيرة قديمة
محيطة بالمنزل كله
حيث يمكننا تناول الشاي
ومشاهدة غروب الشمس.
- حسنا.
- أتعدني؟
- أعدك.
- جيد.
- إلى أين تذهبين؟
- هنا.
لا يمكنني العزف إذا فعلت لك.
أقم علاقة معي.
- "نوح"!
- أجل
أعرف أنني قلت إنني أريدك أن تقيم علاقة
معي، لكن عليك أن تحدثني أثناء ذلك.
- صحيح، هل أنت بخير؟
- أجل
- هل آذيتك؟
- كلا
لكن الأفكار تتزاحم في رأسي.
لا عليك.
فيم تفكر الآن؟
في تلك الثانية بعينها؟
هل كنت تعرف أن هذا سيحدث
عندما أحضرتني إلى هنا؟
- كلا!
- كلا؟ ألم تفكر في ذلك؟
- بالطبع فكرت في ذلك.
- حقا؟ فيم فكرت؟
أنا أتحدث كثيرا، أليس كذلك؟
حسنا، سأصمت، لا تبح بالسر.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
- حسنا.
- لا أفهم فحسب كيف أنت هادئ هكذا!
لا تواتيك فكرة واحدة، وأنا أكاد أفقد عقلي،
لكنك تبدو بخير حال!
ألا يوجد ما يشغل بالك قط؟
آسفة، أردت أن يكون هذا مثاليا،
والآن لا يمكنني الصمت.
أنا أحبك،
هل كنت تعرفين ذلك؟
وأنا أيضا أحبك.
ليس عليك فعل ذلك إن كنت لا تريدينه.
كلا، بل أريده.
- "نوح"!
- ماذا؟ "فين"! اخرج من هنا.
أنا آسف، لكن والدي "آلي" في غاية القلق،
وكلفا كل شرطي في المدينة بالبحث عنها.
- هل أبلغت الشرطة للبحث عني؟
- أجل، إنها ال2 صباحا فأبلغناهم.
- حمدا لله أنك بخير، أين كنت؟
- سيد "هاملتون"، هذا كله خطئي.
هلا منحتنا لحظة،
أود الحديث مع ابنتي
بمفردنا أيتها الشابة.
- شكرا على كل شيء أيها الملازم.
- لا بأس يا "جون"، على الدوام.
عد مباشرة للمنزل الآن، الوقت متأخر.
- ليس خطأها حقا، لقد غفلت عن الوقت.
- اجلس.
- أنا آسفة يا أبي
- "أنا آسفة يا أبي"!
أتظنين أنك تستطيعين أن تستدري
عطف والدك وتنجي بفعلتك تلك؟
- كلا، هذه المرة سنبدأ في وضع القواعد.
- مثل ماذا؟
- إن لم يفرضها والدك، فسأفعل أنا.
- مثل ماذا يا أمي؟
- لن تقابلي "نوح" بعد الآن.
كانت بالخارج تعبث مع هذا الفتى حتى
ال2 صباحا ويجب أن يتوقف ذلك.
لم أقض 17 سنة من حياتي أربي ابنة
وأمنحها كل شيء
حتى تهدر ذلك على علاقة غرامية صيفية،
إما ستنتهي بانفطار قلبها أو بحملها.
- "آن"!
- إنه فتى لطيف لكنه...
- لكنه ماذا؟ أخبريني!
- ...إنه حثالة ولا يناسبك.
- حثالة!
- إنه عامل، إنه نجار!
- وماذا في ذلك؟
- ماذا ستفعلين؟ أستنتقلين لمنزل والده
- وتنجبي بضعة أطفال منه؟
- أجل، لا أمانع ذلك.
لا تلمسيني!
يكفي هذا،
لن تقابليه مرة أخرى وهذا قرار نهائي.
- ليس نهائيا.
- بل نهائيا.
- كلا، لن تملي علي من أحبه.
- تحبينه!
أجل يا أبي، أنا أحبه.
إنه لا يناسبك يا عزيزتي.
- أنا أحبه.
- أنت في ال17 ولا تفقهين شيئا عن الحب.
وأنت تفقهين؟
لا تنظرين لأبي كما أنظر ل"نوح"
ولا تتلامسان ولا تتضاحكان، ولا تتداعبان،
أنت لا تعرفين أي شيء عن الحب.
"نوح"!
هل ستغادر؟
أنا آسفة للغاية، لا أعرف حتى ماذا أقول،
أشعر بالإهانة.
- الأمور على ما يرام، أجل.
- كلا! ليست كذلك.
- سأنصرف
- لا أريدك أن تنصرف.
- علي التفكير في بعض الأمور.
- ما الذي عليك التفكير فيه؟
- تعال هنا وتحدث إلي!
- عم؟ تريدين...
ستسافرين، سترحلين، وسأبقى هنا.
وأنا سعيد للغاية لأنك ستفعلين هذا،
لكنك سيكون لديك أشياء كثيرة لتفعليها.
- ينتظرك مستقبل واعد.
- لا تتحدث بهذه الطريقة!
هذه الحقيقة،
لن أمتلك أشياء فارهة وفاخرة، هذا ليس...
هذا لن يحدث لي يوما، إنه غير مقدر.
- ليس علي الذهاب للجامعة، وسأبقى هنا.
- بل عليك ذلك، كلا!
- أرأيت؟ هذا ما أقصده بالضبط.
- ويمكنك أن تأتي معي.
- إلى "نيويورك"؟
- أجل.
وماذا سأفعل هناك؟
ستكون معي.
أجل
لا أعرف!
لسنا مضطرين للتوصل لحل تلك المشكلة الليلة،
سنكمل الصيف وسنرى ما سيحدث.
- أتقصد أنك تريد الانفصال عني؟
- بل أقصد سنرى كيف ستسير الأمور لاحقا.
هل تنفصل عني؟
لا أتصور كيف ستنجح علاقتنا.
فهمت...أرجوك لا تفعل هذا
أنت لا تعنيه.
سحقا! إذا كنت ستنفصل عني،
فلم ستنتظر حتى نهاية الصيف؟
لم لا تنفصل عني في الحال؟
هيا! افعلها
افعلها!...
كف عن ذلك!
- بل سأفعلها أنا، لقد انتهت علاقتنا.
- تعالي هنا!
- إياك أن تلمسني! أنا أكرهك.
- سأنصرف.
لم لا تنصرف الآن؟
ارحل! انصرف!
كلا! انتظر دقيقة! لن ننفصل حقا،
أليس كذلك؟ بربك!
ما هي إلا مشاجرة بيننا وغدا ستكون
وكأنها لم تحدث، أليس كذلك؟
- رحل!
- رحل.
- لابد وأنها قد فطر قلبها.
- بالفعل.
- كان يحاول فعل الصواب فحسب.
- أجل.
لكن كان عليه أن يخبر والديها
أن يذهبا إلى الجحيم.
أنت محقة، ربما كان عليه ذلك.
"في اليوم التالي، استيقظت (آلي)
لتكتشف أن عالمها قد تغير كليا."
- ما الذي يجري؟
- سنعود للديار.
أسنعود الآن؟
- ليس من المفترض أن نرحل قبل أسبوع!
- بدلي ملابسك وتعالي لتناول الإفطار.
- ستحزم "ويلا" حقائبك.
- سيسعدني ذلك يا آنسة "آلي".
لا أريدك أن تحزمي أغراضي
ولا تلمسيها حتى، لن أغادر.
- بل ستغادرين يا "آلي".
- لن أغادر.
ستغادرين شئت أم أبيت!
حتى إذا اضطر "هارون" لحملك على كتفه
وجرك حتى هناك، ستغادرين!
معذرة!
هيا! علينا تحميلها كلها قبل الغداء،
لا تقف هكذا مكتوف الأيدي.
"فين"!
- أين "نوح"؟
- إنه في الخارج يسلم حمولة.
- ما الأمر؟
- سأغادر المدينة.
- تغادرين؟ متى؟
- أجل، الآن، اليوم.
أحتاج منك أن تخبر "نوح" بشيء،
أخبره أنني أحبه وأنني آسفة على كل شيء.
كنت معه طوال الليل يا "آلي"،
لم أره قط مكتئبا هكذا.
لقد انتهت العلاقة،
لا تجعلي الأمر أصعب مما هو بالفعل.
كلا! لم تنته العلاقة، لقد تشاجرنا أمس
وقلنا أشياء لم نعنها لكنها لم تنته.
بل انتهت، انسي الأمر برمته.
أنا آتية يا أمي.
اسمعي! إنه يتفهم الأمر،
إنه صعب لكنه يتفهمه فعلا
وقد انتهى الصيف وحان وقت العودة للديار،
إن أراد محادثتك فسيراسلك وإن لم يرد...
حسنا،
أيمكنك أن تخبره أنني أحبه إذن؟
هل يمكنك فعل ذلك؟
سأخبره.
إلى اللقاء يا "فين".
...لقد رحلت.
"العلاقات الغرامية الصيفية
تنتهي لأسباب شتى."
"لكن في النهاية يجمعها قاسم مشترك."
"إنها كشهب،
أو كلحظات مبهرة من الوهج في السماوات."
"أو كلمحة عابرة من الأبدية،
وفي طرفة عين، تنتهي."
"كان (نوح) يائسا، وكتب ل(آلي)
أنه آسف وغبي لانفصاله عنها."
"وكتب ليخبرها أنه لا يزال يحبها
وأنه يريد رؤيتها."
"وأنها إذا ردت على خطاباته،
فسيأتيها حيث توجد."
"كان يكتب خطابا في اليوم لمدة عام،
أي 365 خطابا، لكن لم يرد على أي منها."
- "فريد"! ألا توجد خطابات؟
- آسف.
شكرا لك.
"وأخيرا بعد عام من الصمت،
قرر نسيان تلك العلاقة وبدء حياة جديدة."
"لذا كتب خطاب وداع،
وحزم و(فين) حقائبهما
واتجها إلى (أتلانتا)."
"نوح"!
تعال! أنصت لهذا.
"أعلنت حالة الحرب..."
"بين (الولايات المتحدة) و..."
بدستور (الولايات المتحدة)،
ضد كل الأعداء الأجانب أو المحليين.
"جند (نوح) و(فين) معا، وبعد عامين من
ملاحقة (روميل) في صحراء شمال (إفريقيا)"
"تم إرسالهما للالتحاق بجيش
"(باتون) الثالث في (أوروبا)."
"فين"!
هل أناقض نفسي؟ لا بأس،
أنا أناقض نفسي.
"كانت (آلي) في عامها الثالث بالجامعة،
عندما تطوعت كممرضة."
"بالنسبة لها كان الرجال المصابون
ذوو الأجساد المحطمة الذين ملأوا العنبر"
"وكأنهم كلهم (نوح)،
أو كأحد ما قاتل إلى جواره في الغابة"
"أو في طريق جليدي."
سأرفعك، مستعد؟
سأحرك هذه الساق وأضعها على المقعد،
هل أنت بخير؟
أجل، أيتها الآنسة!
أيمكنني أن أسألك سؤالا؟
لاحظت أنك لا ترتدين خاتم زواج
وكنت أتساءل هل يمكنني أن أخرج معك؟
- معذرة!
- في موعد غرامي.
قبل أن تنصرفي وترفضي،
يجب أن أعملك أنني راقص بارع
ونواياي ليست حسنة بالمرة.
حسنا أيها العاشق، هيا!
لنعالجك وبعدها نتحدث عن موعد غرامي.
هلا تنظرين له
- يا إلهي! إنه وسيم.
- ماذا يفعل هنا؟
- إنه يحدق بك.
- آنسة!
لقد تحسنت حالتي،
الآن ماذا عن الموعد الغرامي؟
"فوجئت (آلي) بمدى سرعة وقوعها
في حب (لون هاموند)."
"كان وسيما وذكيا
ومضحكا وراقيا وساحرا."
"وكان من عائلة ثرية جنوبية أيضا،
وكان فاحش الثراء."
- ماذا يحدث؟ إلى أين تذهبين؟
- أراك لاحقا يا عزيزتي.
"آلي"! فكرت كثيرا
في الأسباب التي تمنعنا من الزواج.
- أعلن استسلامي، لم لا يجب أن نتزوج؟
- لم أجد أي سبب وجيه في البداية ثم
- تجلت لي الأسباب، بسبب والديك.
- والداي!
- بالقطع، أبوك وأمك، شكرا على ذلك.
- أمي!
المشكلة أنهما يحبانني وأنا الرجل المنشود
الذي يريدونك أن تتزوجيه في النهاية.
- حقا؟
- أنا ثري وجنوبي ولدي وظيفة مرموقة
وأنا راقص مذهل وذكي حقا وشكلي رائع.
- إذن أين المشكلة؟
- إليك هذا، إذا تزوجتني...
أقرضيني سمعك...إذا تزوجتني، فستكونين قد
خسرت مسيرة طويلة من العصيان عليهما.
- يا إلهي! ماذا سنفعل؟
- لا أعرف.
- "أيها الفريق! أتشعرون أنكم بخير؟"
قولوا أنتم!
"آلي"! اللعنة! أظن أنه عليك الزواج بي،
أظن أنك تحتاجين للزواج بي.
- حقا؟ لم؟
- أجل.
لأنك إذا تزوجتني، فسيدرك والداك دوما
تعاستك لأنك لم تقدري على تخييب ظنهما.
- أظن أنك ربما سهوت عن تفصيلة صغيرة.
- وما هي؟
عليك أن تنال موافقتهما أولا.
وأظن أنك ربما بالغت
في تقدير عاطفتهما تجاهك.
حقا؟ لا أظن ذلك.
- ولم لا؟
- لأنني سألتهما بالفعل ووافقا.
ماذا؟
ثمة شيء آخر.
أحبك،
هلا تقبلين الزواج بي يا عزيزتي.
أعرف أنني أمزح كثيرا لكنني مولع بك.
تزوجيني، واجعليني أسعد رجل في العالم.
موافقة.
- انتظري مكانك!
- إلى أين تذهب؟
أمي!
أوقفوا العزف، معذرة! أود أن يعرف
جميع الحاضرين أنني وتلك الفتاة سنتزوج.
"لقد وافقت من كل قلبها،
لكنها لم تستطع أن تفهم"
"لم في ذات اللحظة التي وافقت فيها،
خايلها وجه (نوح)."
سررت برؤيتك، دعني أراك،
هل تنزف في أي مكان؟ هل أنت بخير؟
أنا أحبك.
تعال! أريد أن أريك شيئا.
- ما الأمر؟ ما هذا؟
- خذ، لقد بعت المنزل.
- بعت المنزل!
- أجل، علينا أن نخليه قبل نهاية الشهر.
ما بين ثمنه وحوافز إتمام الخدمة العسكرية
ستتمكن من شرائه الآن.
- شراء ماذا؟
- منزل أحلامك، مزرعة "ويندزور".
- أبي!
- لا تجادلني! لا أريد أن أسمع أعذارك.
لقد خاطبت المصرف بالفعل،
وسيمنحك القرض.
- لن أسمح لك ببيع منزلك!
- لقد بعته بالفعل.
هذا شيء جيد وعليك فعله.
- مهلا! بعدما بعت المنزل أين ستقيم؟
- معك أيها الأحمق! من سيساعدك في تجديده؟
"ألقى (نوح) نظرة على المنزل
لكن لم ير إلا شيئا واحدا...(آلي)."
"فقرر في الحال تحقيق حلم حياته القديم"
"وهو إعادة بناء المنزل كليا."
"وعندما ذهب (نوح) إلى جامعة (تشارلستون)
لينال الموافقة على خطط البناء"
"تدخل القدر، وأهداه شيئا جميلا."
- أوقف الحافلة!
- آسف، لا يمكنني ذلك حتى أبلغ المحطة.
- كلا! أرجوك أوقف الحافلة الآن.
- ألا تفهم الإنجليزية؟
- لن ينزل أحد حتى نبلغ المحطة، اجلس!
- يا إلهي!
انتبه أيها الأحمق!
ماذا تفعل؟
- كم يبلغ عمر ابنتك الآن؟
- إنه هناك.
عزيزتي!
"بعدما رأى (آلي) ذلك اليوم،
تفجر شيء بداخل (نوح)."
"واحتلت فكرة رأسه أنه إذا رمم المنزل
القديم الذي أتيا فيه تلك الليلة"
"فستجد (آلي) طريق عودتها إليه."
"ووصف البعض ذلك بسخرة الحب،
ووصفه آخرون بشيء آخر."
"لكن في الواقع فقد (نوح) عقله قليلا."
معذرة! حان وقت الطعام،
سيقدم الطعام في غرفة الشمس اليوم.
البطيخ جيد، لقد تذوقته.
هل سيريان بعضهما مجددا...
(نوح) و(آلي)؟
لا أظنك تريدينني أن أفسد نهاية القصة قبل
أن أصل للجزء الجيد فيها، أليس كذلك؟
أين انتهيت؟
"عندما مات والد (نوح) في نوفمبر،
كان المنزل كل ما لديه."
"وفي الموعد المحدد،
أنهى (نوح) العمل بالمنزل."
ابتسم!
"ألقى نظرة متمعنة على ما أنجزه،
وأخذ يثمل لاهيا طيلة عشرة أيام."
"وفكر جديا في إضرام النار فيه،
وأخيرا عرض المنزل للبيع."
أنا مستعد لأعرض عليك هذا المبلغ.
"أتاه عدد من المشترين المهتمين،
لكن وجد سببا دوما يمنعه من بيعه لهم."
- كلا.
- "إما كانت عروضهم قليلة"
"أو إذا عرضوا المبلغ المطلوب،
كان يشعر أنه يستحق أكثر من ذلك بكثير."
إنه مبلغ كبير، لكنني سأشتريه.
- 50 ألف دولار.
- هذا أكثر من السعر المطلوب.
هذا صحيح، إنها صفقة رائعة يا (نوح).
"أخبر الرجل الذي عرض 5 آلاف دولار
فوق السعر المطلوب"
"أنه لا يوجد رجل عاقل يقبل بذلك،
وأنه لا يقبل أن يعيش مجنون في منزله."
"كان يتخلص من إحباطه من الحياة
بالتمرين في الجدول كل صباح."
"وفي المساء لتلطيف ألم الوحدة،
كانت هناك (مارثا شو)."
"كانت (مارثا) أرملة حرب،
تعيش في (كويل ريدج) على بعد مدينة."
- أتريد الخروج غدا؟
- علي أن أعمل.
- يمكننا التنزه في النهر إذا أردت.
- في وقت ما الأسبوع المقبل.
- ربما يمكننا التنزه بالسيارة لمكان ما؟
- كلا.
أسألك فحسب.
ماذا تريد يا "نوح"؟
ماذا تعنين بذلك؟
مني؟
أحيانا عندما تتحدث إلي، لا تراني حتى.
تعرف المرأة عندما ينظر الرجل في عينيها
ويرى امرأة أخرى.
تعرفين أنني أريد أن أعطيك كل الأشياء
التي تريدينها...أليس كذلك؟
لكنني لا أستطيع...
لأنها انقضت.
لقد انكسرت.
أفهمت؟
- هل الوشاح مبالغ فيه؟
- أتمزحين؟ تبدين مثالية، أنت عروس جميلة.
- تبدين رائعة الجمال يا عزيزتي.
- شكرا.
انتظري حتى يراك "لون" في هذا الثوب،
سيفقد عقله.
لن يستطيع أن يبعد عينيه عنك،
أو يديه.
- أنت شقية!
- هل اطلعت على صحيفة اليوم؟
تقول صحيفة "ديلي جورنال"
إنك ستكونين أبرز حدث اجتماعي للموسم.
للموسم! سيكون احتفالا
لن تشهد أي مدينة مثله من قبل.
إنها لا تخطط بل تتآمر،
أليس كذلك؟
- انظري يا أمي! سيأتي الحاكم.
- يستحسن أن يفعل، أريني.
- "ترميم منزل (ويندزور) كليا"
- رباه!
- "سافانا"! كم بلغنا؟
- 82 الآن.
- "ممفيس"! كم بلغنا؟
- 89 الآن.
- سيدي! جاءك زائر.
- أجل.
- مرحبا، لم أكن أعرف أنك آتية.
- أنا آسفة للغاية، كان يجب أن أتصل.
عم تتحدثين؟ لست في حاجة للاتصال.
- هلا تمنحوننا دقيقة؟
- حسنا يا سيدي، آنسة "آلي".
إذن ما الأمر؟
لم أعد أرسم، كنت أرسم طوال الوقت
وكنت أحب ذلك حقا.
- لم أكن أعرف ذلك.
- أجل
- إذن ارسمي!
- سأفعل، سأبدأ.
رائع.
هل كل شيء على ما يرام؟
- أحتاج للسفر.
- حسنا.
أحتاج للاهتمام ببعض الأمور،
ولأن أصفي ذهني.
- هل لي أن أقلق؟
- كلا، لا أظن ذلك.
هذا مطمئن.
- أنصتي! هل أنت بخير؟
- أجل.
حسنا، إذن سافري،
وخذي وقتك وافعلي ما عليك فعله.
لا بأس من القلق، إنه لشيء طبيعي
أن تشعري بالتردد قبل الزواج.
كلا، ليس هناك شكوك.
أحبك، سأعود من "سيبروك" بعد يومين.
- "سيبروك"!
- أجل، "سيبروك".
مرحبا.
رأيت صورتك في الصحيفة
تلك التي تجمعك بالمنزل،
وأردت المجيء للاطمئنان عليك.
لم أكن مارة في الحي بالصدفة بل...
إذن هل أنت بخير؟
حسنا، جيد.
أنا امرأة غبية، ما كان يجب أن آتي.
- أتريدين الدخول؟
- حسنا.
- تلك قصة جيدة.
- أنا سعيد أنها تعجبك.
- أظن أنني سمعتها من قبل.
- أجل.
ربما أكثر من مرة؟
- يحتاج الطبيب لرؤيتك.
- أنا؟ الآن؟
- كلا، بل هو.
- لكنه لم ينته من قراءة القصة.
سأقرأ لك المزيد عندما أنتهي من مقابلة
الطبيب، لن تستغرق وقتا طويلا.
- حسنا.
- لا تذهبي بعيدا، سأعود في الحال.
بينما تنتظرين، ربما تودين أن تعزفي
على البيانو لبضع دقائق، فإن ذلك يروق لك.
حقا؟
- لا أعرف أي ألحان.
- يمكنك قراءة النوتة.
حقا؟
- من أنت؟
- أنا د."بارنويل" أحد الأطباء الجدد.
لم نتقابل قط،
لذا ارتأيت أن أفحصك بنفسي.
حسنا، أرى هنا أنك تعرضت لأزمتين
قلبيتين على مدار ال18 شهرا الماضية.
كانتا طفيفتين،
وأظن إحداهما كانت خناقا صدريا.
- هل من مضاعفات؟
- كلا، أشعر أنني بخير.
خذ نفسا عميقا.
مرة أخرى...ثم نفس عميق.
ومرة أخرى.
- رائع! ألا تزال تأخذ دواءك؟
- كل يوم، مرتين في اليوم.
جيد، يمكنك أن ترتدي قميصك.
- فهمت أنك تقرأ للسيدة "هاملتون".
- أجل، لأساعدها على التذكر.
- وأنت لا تظن أن هذا سيساعدها.
- كلا، لا أظن ذلك.
بل تتذكر، أقرأ لها فتتذكر.
ليس دائما...لكنها تتذكر.
لكن خرف الشيخوخة لا يعالج،
إنه تنكسي.
- بعد مرحلة معينة، لا يتعافى مرضاه.
- هذا ما يخبرونني به دوما.
- لا أريدك أن تعقد آمالك.
- شكرا لك، لكن كما يقولون
- "العلم تنتهي حدوده بتدخل الله."
- بالفعل.
تبا! نسيت أن أقلب الصفحة لها،
هل انتهيت مني؟
- أظن أنهم قلبوا لها الصفحة.
- كلا! بل تعزف هذا من ذكراتها.
- اسمه "لون هاموند" الابن.
- "هاموند"! صاحب شركة "هاموند" للأقطان؟
- هو بعينه.
- لابد وأن والديك يحبانه.
إنه رجل طيب حقا يا "نوح"،
كان ليعجبك حقا.
- أتحبينه؟
- أجل، أحبه كثيرا.
قضي الأمر، تزوجي "لون"،
ويمكن أن نكون صديقين.
- أليس كذلك؟
- أجل.
هل أنت جائعة؟
أتريدين أن تبقي للعشاء؟
علي أن أحذرك، أنا أثمل بسهولة،
زجاجتان أخريان وستحملني مغشيا علي.
- رفقا بنفسك إذن، لا أريد أن أستغلك.
- ما كنت لتجرؤ، أنا امرأة متزوجة.
ليس بعد.
ماذا؟
لم تنظر إلي هكذا؟
إنها الذكريات فحسب.
هذه الغرفة.
أهذه هي...تلك الغرفة؟
- لقد شبعت.
- وأنا أيضا.
"كيف تنعسني أصابعك!
وتتساقط أنفاسك من حولي كما قطرات الندى."
"ويهدىء نبضك قرع الطبول في أذني،
فأشعر أنني مغمور من رأسي حتى قدمي."
"وهذا حلو كفاية."
كانت حقيقية، أليس كذلك؟
أي علاقتنا...
منذ وقت طويل عندما كنا فتيين.
كنا نحب بعضنا حقا، أليس كذلك؟
علي أن أنصرف.
إلى اللقاء.
أيمكنك العودة في الصباح؟
هناك مكان أود أن أريك إياه.
- أرجوك.
- حسنا.
حسنا.
"عادت إلى حياته كلهيب مفاجئ،
يضطرم ويتأجج في قلبه."
"سهر (نوح) طوال الليل
يتفكر في الألم المحقق
الذي سيصيبه إذا خسرها مجددا."
- أتمنى حقا لو توصلت لنهاية تلك القصة.
- لقد وصل الأطفال.
- أطفال!
- ليس أطفالك بل أطفاله.
- أتمانعين؟
- أود مقابلتهم.
- تعالي هنا، كيف حالك يا عزيزتي؟
- مرحبا يا أبي.
- مرحبا يا "ماجي".
- مرحبا، أنا "آلي".
- مرحبا، أنا "ماري ألين".
- سررت برؤيتك.
- وأنا أيضا.
- مرحبا، أنا "ماغي".
- مرحبا، كيف حالك؟
- مرحبا يا عزيزتي.
- مرحبا، أنا "ديفاني".
يا له من اسم جميل.
رباه! شكرا لك.
- ومن هذا؟
- "إدموند".
مرحبا يا "إدموند".
أظن أنني سأصعد لغرفتي
لأجل قيلولة العصر.
- تعالي يا عزيزتي.
- أحسنت.
- سأقرأ لك المزيد لاحقا.
- حسنا، شكرا لك.
أنا سعيدة للغاية لمقابلتكم.
- إلى اللقاء.
- تبدو في حالة جيدة اليوم.
- إنها بخير.
إنه يوم مميز،
ربما هو يوم مناسب لحدوث معجزة.
أبي! عد للمنزل.
أمي لا تعرفنا ولا تعرفك،
لن تفهم يوما.
نحن نفتقدك، هذا جنون،
أصرت تقيم هنا؟
أجل.
سنساعد كلنا في رعاية أمي
- يمكننا أن نتناوب في زيارتها.
- اسمعوا.
تلك حبيبتي، لن أتركها
صار هذا منزلي الآن.
أمكم هي منزلي.
- مرحبا
- "مرحبا".
- من المتحدث؟
- أنا "لون"، من كنت تنتظرين؟
لا أحد،
أنا متفاجئة فحسب، كيف وجدتني؟
لا يوجد سوى فندق واحد في "سيبروك"،
وقلقت عندما لم تتصلي، أين كنت؟
هل أنت بخير؟ أشعر بأنني أحمق
لأنني اتصلت بالفندق حوالي 100 مرة.
- أنا بخير.
- هل من شيء تريدين أن تخبريني به؟
- كلا.
- "كلا؟"
كلا.
"حسنا."
- "أنا أحبك، سأتصل بك غدا."
- حسنا.
"نوح"؟
"نوح"!
مرحبا.
علينا الذهاب، سيهطل المطر قريبا.
- أيعجبك؟
- إنه مذهل.
وكأنه حلم!
- أتريدين إطعامها؟
- أجل.
- ماذا تفعل كلها هنا؟
- لا أعرف.
يفترض بها الهجرة إلى لسان
"غواتيمالا" البحري.
ألن تبقى هنا؟
كلا...ستعود إلى حيث أتت.
- صرت مختلفا.
- ماذا تعنين؟
- مظهرك وكل شيء.
- اختلف مظهرك أيضا لكن بشكل جيد.
- لكنك لا تزال كما أنت.
- حقا؟
أجل.
- ولقد نجحت حقا.
- ماذا؟
في كل شيء، المنزل...
جميل ما فعلته فيه.
لقد وعدتك أن أفعل ذلك.
رائع، علينا الذهاب.
"نوح"!
لماذا لم تكتب إلي؟
لم تكن العلاقة قد انتهت بالنسبة لي،
لقد انتظرتك 7 أعوام
وقد فات الأوان الآن.
كتبت إليك 365 خطابا.
- كنت أكتب إليك كل يوم طيلة عام.
- أكتبت لي؟
أجل، لم تكن العلاقة قد انتهت
ولم تنته بعد.
لابد وأنك تمازحني!
طيلة هذا الوقت
وهذا ما فاتني.
لنتضاجع مجددا.
"نوح".
استيقظ.
- مرحبا.
- ستهلكينني يا امرأة.
أحتاج للراحة وللطعام حتى أستعيد قوتي.
حسنا، ماذا تريد؟
- بعض الكعكات المحلاة.
- حسنا.
وبعض اللحم المقدد وبعض الدجاج.
تلك حبيبتك، أليس كذلك؟
هل يمكنني مقابلتها؟
- أود مقابلتها حقا.
- لا أظنها فكرة سديدة يا "مارثا".
إذن هذه "مارثا"، مرحبا.
- أنا "آلي"، سمعت الكثير عنك.
- سمعت الكثير عنك أيضا.
أتريدين الدخول؟
- هل أنت متأكدة؟
- أجل، كان "نوح" يقول كم هو جائع.
ويمكنك أن تعد الشاي،
تفضلي بالدخول.
هيا!
- سررت بمقابلتك يا "مارثا"، إلى اللقاء.
- وأنا أيضا، في رعاية الله.
إنها مميزة حقا.
أنا سعيدة حقا لأنني أتيت يا "نوح".
كنت قد نسيت شكل الحب الحقيقي.
ولأول مرة منذ فقدت "ريتشارد"،
أشعر أن لدي شيئا لأتطلع إليه.
"بدوت مطمئنة للغاية، ولم أقدر على إيقاظك،
ذهبت لإحضار الإفطار وسأعود قريبا."
"ملحوظة،
اتبعي الأسهم فتنتظرك مفاجأة."
"لون" في طريقه إلى هنا.
أخشى أن والدك باح له بسر "نوح"،
وعندما لم تتصلي ب"لون" أمس، قرر المجيء.
هذا رائع، أنا وأنت و"نوح" و"لون"،
يا لها من عائلة سعيدة!
حدثيني عن الخطابات يا أمي،
أهذا حقيقي؟
أجل.
شاهدتني أبلل وسادتي بدموعي
لأشهر من بعدها أشهر، ولم تقولي شيئا.
- كيف استطعت فعل ذلك؟
- أنا آسفة.
- أنت آسفة! بسببك دمرت حياتي كلها.
- أجل، أنا آسفة.
لقد سرقت خطاباتك، وكان هذا خطأ، لكن كفي
عن أدائك الدرامي وتحملي بعض المسؤولية.
لقد أتيت إلى هنا، وأنت تعرفين
ماذا تفعلين وأن هذا سيحدث.
إذن صرت عاهرة الآن؟
أنت غير معقولة!
هيا ارتدي ملابسك ولنأخذ نزهة بالسيارة.
نزهة بالسيارة!
لم عساي أريد الذهاب إلى أي مكان معك؟
لأنني ربما أعرفك أفضل قليلا
مما تظنين.
ولا أريدك أن تستيقظي ذات صباح معتقدة أنك
إذا عرفت كل شيء، لتصرفت بشكل مختلف.
ماذا نفعل هنا يا أمي؟
أترين هذا الرجل؟
ربما لا يبدو كذلك الآن،
لكن منذ 25 عاما...
كان مميزا حقا.
كنا مولعين ببعضنا حقا.
بالطبع استشاط جدك غضبا
لذا قررنا الهرب.
ولم نبلغ المدينة التالية
حتى قبل أن تقبض علينا الشرطة.
لكن كان هذا آنذاك.
أحيانا عندما أكون في المنطقة،
أتوقف هنا وأراقبه فحسب.
وأحاول أن أتصور كم كانت لتختلف حياتي.
- أريدك أن تعرفي أنني أحب أباك.
- أمي!
كلا! هذا مهم وعليك أن تسمعيه،
أنا أحبه فهو رجل رائع.
يعاملني بشكل جيد وأنا لا أستحقه،
أحبه حقا يا "آلي".
أعرف.
يا إلهي.
هذا محرج للغاية، أنا امرأة غبية.
انظري إلي، امرأة عجوز بكاء!
هذا جنون!
لا أعرف حتى من هذا الشخص.
رباه!
"آلي"!
خذي.
أتمنى أن تتخذي القرار الصواب.
- صباح شيق؟
- أجل.
"لون" هنا في المدينة.
هنا؟
أجل،
رأينا سيارته في الطريق عند الفندق.
أرى أن خطاباتي وصلتك.
أخيرا!
ماذا ستفعلين يا "آل"؟
لا أعرف.
هل عدنا لهذا؟
هل عدنا لهذا الموقف؟
- ماذا عن اليومين السابقين؟ لقد حدثا.
- أعرف أنهما حدثا وكانا رائعين
لكنهما كانا مستهترين للغاية أيضا.
خطيبي ينتظرني في الفندق وسينهار...
إذن تمارسين الحب معي
ثم تعودين لزوجك!
هل كانت تلك خطتك؟
هل كان اختبارا لم أجتزه؟
بل وعدت رجلا،
أعطاني خاتما وأعطيته وعدا.
- وقد حنثت بذلك الوعد، ألا تظنين ذلك؟
- لا أعرف، سأعرف عندما أتحدث معه.
هذا لا يتعلق بالوفاء بوعدك
ولا بإتباع قلبك.
- بل يتعلق بالأمان.
- ماذا يعني ذلك؟
- المال! يملك الكثير منه.
- الآن صرت أكرهك، أيها الوغد المغرور.
- إذا رحلت عن هنا، فسأكرهك.
- هل انتبهت لأي شيء يحدث؟
- أظن لا، أظنني أسأت فهم كل الإشارات.
- أظن ذلك.
تشعرين بالملل...وتعرفين ذلك،
ولم أتيت إلى هنا لو لم ينقصك شيء.
أيها الوغد المتعجرف!
- هلا تبقين معي؟
- لم؟ انظر لنا، نحن نتشاجر بالفعل!
هذا حالنا، نتشاجر،
وتخبرينني عندما أتصرف كوغد متعجرف
وأخبرك عندما تكونين مزعجة،
وأنت كذلك بالفعل معظم الوقت.
لا أخشى إيذاء مشاعرك.
ثم ترجعين عما كنت تفعلين سريعا،
ثم تعودين مزعجة مجددا.
- وماذا في ذلك؟
- لن يكون الأمر سهلا وسيكون صعبا حقا.
وسيكون علينا التعامل مع ذلك كل يوم،
لكنني أريد فعل ذلك لأنني أريدك.
أريدك كلك للأبد، أنت وأنا كل يوم،
هلا فعلت شيئا لأجلي؟
من فضلك؟ هلا تصورت حياتك لأجلي؟
بعد 30 أو 40 عاما من الآن وكيف ستكون؟
إذا كانت مع هذا الرجل، فارحلي.
ارحلي! لقد خسرتك مرة،
أعتقد أنني قادر على تكرار ذلك
إذا ارتأيت أن هذا ما تريدينه حقا،
لكن إياك أن تسلكي المخرج السهل!
أي مخرج سهل؟ ليس هناك مخرج سهل،
مهما فعلت، فسيتأذى أحد.
هلا كففت عن التفكير فيما يريده الآخرون.
كفي عن التفكير فيما أريده أو ما يريده
أو ما يريده والداك، ماذا تريدين؟
- ماذا تريدين؟
- الأمر ليس بهذه البساطة.
ماذا تريدين؟
تبا! ماذا تريدين؟
علي الذهاب.
"عزيزتي (آلي)، لم أتمكن من النوم ليلة أمس
إذ أعرف أن علاقتنا قد انتهت."
"ولم أعد أشعر بالمرارة
لأنني أعرف أن ما بيننا كان حقيقيا."
"وإن رأينا أحدنا الآخر في مكان بعيد
مستقبلا في حياتنا الجديدة"
"فسأبتسم لك فرحا،
وسأتذكر كيف قضينا صيفا تحت الأشجار."
"نتعلم من بعضنا ونحب بعضنا أكثر."
"أفضل حب هو ذلك الذي يوقظ الروح
ويجعلنا نطلب المزيد."
"ويضرم النار في قلوبنا
ويجلب السكينة لعقولنا"
"وهذا ما تمنحينني إياه."
"وهذا ما آمل أن أمنحك إياه للأبد."
"أحبك، وأراك قريبا، (نوح)."
- إنها قصة جميلة.
- بالفعل.
لا أعرف لم لكنها تشعرني بالحزن.
أعرف أنك تشعرين بالضياع الآن،
لكن لا تقلقي.
لا يضيع شيء أبدا أو يمكن أن يضيع.
الجسد، واهن وشائخ وبارد.
والجمرات الباقية من نيران سابقة،
ستشتعل مجددا لا محالة.
- هل ألفت هذا؟
- كلا، بل "والت ويتمان".
- أظن أنني كنت أعرفه.
- أظن ذلك.
- هلا ندخل؟ أشعر بقليل من البرد.
- حسنا.
شكرا لك.
- من فعل كل هذا؟
- أنا، بمساعدة من أصدقائي الممرضين.
- لم أر شيئا بهذا الجمال قط.
- ولا أنا.
هلا نجلس
- عصير العنب؟
- أود ذلك.
تلك أقراص كثيرة! ما مدى مرضك؟
أصبح المرض مصطلحا نسبيا بالنسبة لي.
أراه الآن كعملية تداع عامة.
نخبك.
إذن ماذا حدث...في القصة؟
أيهما اختارت؟
حسنا.
أرى أن لدي ثلاثة خيارات،
أولهما، يمكنني أن أطلق عليه الرصاص.
وثانيهما، يمكنني أن أبرحه ضربا،
أو ثالثهما...
أن أنفصل عنك.
لكن كل هذا غير مجد.
لأنه...
ولا خيار من تلك سيردك لي.
وبالرغم من كل شيء...
أحبك.
وأنا أيضا أحبك.
- عنيت ما قلته عندما أعطيتك خاتم الخطبة.
- وأنا أيضا.
لكن عندما أكون مع "نوح"،
أشعر كأنني شخص
وعندما أكون معك أشعر أنني مختلفة كليا.
من الطبيعي ألا تنسي حبك الأول.
أحبك يا "آلي"،
لكنني أريد أن أستخلصك لنفسي.
ولا أريد أن أضطر لإقناع خطيبتي
أنها يجب أن تكون معي.
لست مضطرا لذلك،
أعرف بالفعل أنني يجب أن أكون معك.
- وعاشا بسعادة للأبد.
- من؟
أجل، بالطبع.
أتذكر الآن.
- كنا نحن.
- عزيزتي!
أحبك كثيرا.
حبيبتي.
- "نوح"!
- أحبك يا ملاكي.
- ماذا حدث لي؟
- لا شيء، لقد غبت لفترة صغيرة.
- كم تبقى لنا من الوقت؟
- لست واثقا.
المرة الماضية
لم يكن أكثر من خمس دقائق.
- حسنا.
- أحضرت صديقا قديما.
- كيف حال الأولاد؟
- إنهم بخير.
كانوا هنا اليوم، "نوح" الصغير،
و"ديفاني" أيضا.
- لقد كبرا كثيرا.
- رباه!
كم يمر الوقت سريعا!
- وكأنه يطير بنا.
- بالفعل.
- هلا تخبرهم أنني أحبهم
- بالطبع سأفعل.
- وأنني آسفة.
- سأخبرهم يا عزيزتي.
- أتذكر تلك القصة التي كنت تقرأها لي؟
- أجل.
أتظن أنني يمكن أن أكون بطلتها الليلة؟
هل سيكون ذلك مناسبا؟
أتعرف ماذا يمكننا أن نفعل؟
ربما يمكننا أن نأخذ نزهة بسيارة.
يمكننا الخروج من هنا
والذهاب لمكان ما، أتريد ذلك؟
- لا أظن ذلك، ليس الليلة يا عزيزتي.
- هيا! لم لا؟
انتظر!
لم ناديتني ب"عزيزتي"؟ أنا لا أعرفك!
ماذا يحدث؟ هل يفترض بي أن أعرفك؟
- "آلي"! عزيزتي!
- كلا!
- "آلي"! أنا أحبك، ابقي معي
- كلا! من أنت؟
- أنا "نوح"، وأنت "آلي".
- ماذا تريد؟ وماذا تفعل هنا؟
- بربك يا عزيزتي!
- إياك أن تقترب مني!
- النجدة!
- اهدئي يا "آلي".
- كلا! ليس أنت، اتركاني!
- اهدئي!
- اهدئي يا "آلي"! لا بأس.
- فلينجدني أحد!
- أخبراني بحالتها.
- إنها تنتكس.
- فلينجدني أحد!
- اهدئي!
- اهدئي يا "آلي"
- كلا!
- لا بأس يا "آلي".
- حسنا، لنلق نظرة.
- إنها بخير.
- تنفسي فحسب، واهدئي.
- تنفسي شهيقا وزفيرا، اهدئي.
- ستكونين بخير يا "آلي".
"قصة حياتنا ل(أليسون هاملتون كالهون)،
لحبيبي (نوح)"
"اقرأها لي وسأعود إليك"
صباح الخير يا سيد "كالهون"،
سيد "كالهون"!
اتصلي بالدكتور "فون بينيت"
في كلية الطب ب"ساوث كارولينا".
ليس هناك ضغط دم ولا نبض ولا شيء،
أخبروهم أنها أزمة قلبية حادة.
- اتصلوا بي على هاتفي.
- حسنا، سنفعل.
لقد تحدثنا بشأن ذلك.
لا بأس، تعالي يا عزيزتي.
هيا! لا بأس يا عزيزتي،
تعرفين السيد "هولمز".
سيد "كالهون"!
مرحبا بعودتك، كيف تشعر؟
بخير، في أفضل حال.
- أين تذهب؟
- كنت أتمشى فحسب، لا أستطيع النوم.
تعرف أنك لا يفترض بك ذلك،
فهذا مناف للتعليمات.
- أجل، أعرف.
- لم تكن تتمشى حقا، أليس كذلك؟
بل كنت ذاهبا لرؤية السيدة "آلي".
لقد خرجت للتو من المستشفى،
أنا أفتقدها.
سيد "كالهون"، أنا آسفة، لكنني لا يمكنني
أن أسمح لك برؤيتها الليلة.
عليك العودة لغرفتك الآن.
بالنسبة لي...سأنزل للدور السفلي
لأتناول قدحا من القهوة.
ولن أعود لتفقدك قبل فترة،
لذا لا تأت بأي تصرف أحمق.
مرحبا.
"نوح".
مرحبا يا عزيزتي، أنا آسف
إذ لم أستطع التواجد لأقرأ لك.
لم أعرف ماذا أفعل،
خشيت ألا تعود أبدا.
سأعود دوما.
ماذا سيحدث عندما أعجز
عن تذكر أي شيء بعد الآن؟
- ماذا ستفعل؟
- سأكون هنا ولن أتركك أبدا.
- أريد أن أطلب منك شيئا.
- ما هو يا عزيزتي؟
أتظن...أن حبنا
يمكنه أن يصنع المعجزات؟
أجل.
هذا ما يعيدك لي كل مرة.
أتظن أن حبنا يمكنه أن يتوفانا معا؟
أظن أن حبنا يستطيع فعل
أي شيء نريده منه.
- أحبك
- أحبك يا "آلي".
- طابت ليلتك.
أراك لاحقا.